create DATABASE library;

CREATE TABLE users (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    username VARCHAR(50) NOT NULL UNIQUE,
    email VARCHAR(100) NOT NULL UNIQUE,
    password VARCHAR(255) NOT NULL,
    created_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP
);

CREATE TABLE notices (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,        -- 공지사항 고유 번호 (자동 증가)
    title VARCHAR(255) NOT NULL,               -- 공지사항 제목
    content TEXT NOT NULL,                     -- 공지사항 내용
    author VARCHAR(100) NOT NULL,              -- 공지사항 작성자
    view_count INT DEFAULT 0,                  -- 조회수 (기본값 0)
    created_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP, -- 작성 날짜 (기본값: 현재 시간)
    updated_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP ON UPDATE CURRENT_TIMESTAMP -- 수정 날짜 (수정 시 자동 업데이트)
);

CREATE TABLE books (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,     -- 책 고유 번호 (자동 증가)
    title VARCHAR(255) NOT NULL,            -- 책 제목
    author VARCHAR(100) NOT NULL,           -- 저자
    publisher VARCHAR(100) NOT NULL,        -- 출판사
    image_url VARCHAR(255),                 -- 책 표지 이미지 경로
    summary TEXT,                           -- 책 줄거리
    content TEXT,                           -- 책 내용 (한글 파일에서 추출된 내용)
    created_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP -- 책 등록 시간
);

CREATE TABLE reviews (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    book_id INT,
    rating INT,       -- 별점 (1~5)
    user_id INT,
    created_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP,
    FOREIGN KEY (book_id) REFERENCES books(id)
);

CREATE TABLE loans (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    user_id INT NOT NULL,
    book_id INT NOT NULL,
    loan_date DATETIME DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP,
    FOREIGN KEY (user_id) REFERENCES users(id) ON DELETE CASCADE,
    FOREIGN KEY (book_id) REFERENCES books(id) ON DELETE CASCADE
);
ALTER TABLE loans ADD return_date DATETIME;
ALTER TABLE loans ADD COLUMN is_borrowed TINYINT(1) DEFAULT 1;  -- 1은 대출 중, 0은 반납 완료

CREATE TABLE interest_books (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    user_id INT NOT NULL,  -- 사용자 구분을 위한 ID
    book_id INT NOT NULL,  -- 관심 도서의 ID
    added_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP,
    FOREIGN KEY (book_id) REFERENCES books(id)
);
ALTER TABLE interest_books ADD COLUMN status ENUM('active', 'inactive') DEFAULT 'active';
ALTER TABLE books MODIFY content LONGTEXT;


ALTER DATABASE library CHARACTER SET utf8mb4 COLLATE utf8mb4_unicode_ci; 

ALTER TABLE books CONVERT TO CHARACTER SET utf8mb4 COLLATE utf8mb4_unicode_ci;

ALTER TABLE loans CONVERT TO CHARACTER SET utf8mb4 COLLATE utf8mb4_unicode_ci;

ALTER TABLE notices CONVERT TO CHARACTER SET utf8mb4 COLLATE utf8mb4_unicode_ci;
​
INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('시프트-고통을 옮기는 자', '조예은', '북다', './book-img/book1.png', '이 책은 인간의 본성과 1번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 2번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 3번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 4번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 5번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 6번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 7번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 8번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 9번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 10번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 11번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 12번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 13번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 14번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 15번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 16번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 17번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 18번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 19번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 20번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 21번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 22번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 23번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 24번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 25번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 26번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 27번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 28번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 29번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 30번째 감정을 깊이 탐구한다.', '시간의 흐름에 따라 1개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 2개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 3개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 4개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 5개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 6개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 7개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 8개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 9개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 10개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 11개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 12개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 13개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 14개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 15개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 16개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 17개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 18개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 19개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 20개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 21개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 22개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 23개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 24개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 25개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 26개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 27개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 28개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 29개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 30개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 31개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 32개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 33개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 34개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 35개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 36개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 37개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 38개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 39개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 40개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 41개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 42개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 43개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 44개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 45개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 46개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 47개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 48개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 49개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 50개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('밤의 학교', '허남훈', '북레시피', './book-img/book2.png', '주인공은 1가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 2가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 3가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 4가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 5가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 6가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 7가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 8가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 9가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 10가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 11가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 12가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 13가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 14가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 15가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 16가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 17가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 18가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 19가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 20가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 21가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 22가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 23가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 24가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 25가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 26가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 27가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 28가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 29가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 30가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다.', '작가는 1장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 2장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 3장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 4장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 5장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 6장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 7장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 8장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 9장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 10장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 11장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 12장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 13장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 14장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 15장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 16장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 17장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 18장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 19장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 20장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 21장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 22장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 23장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 24장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 25장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 26장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 27장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 28장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 29장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 30장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 31장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 32장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 33장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 34장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 35장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 36장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 37장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 38장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 39장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 40장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 41장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 42장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 43장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 44장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 45장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 46장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 47장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 48장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 49장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 50장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('기억을 되살리는 남자', '데이비드 발다치', '북로드', './book-img/book3.png', '섬세한 문체로 1가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 2가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 3가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 4가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 5가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 6가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 7가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 8가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 9가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 10가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 11가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 12가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 13가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 14가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 15가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 16가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 17가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 18가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 19가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 20가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 21가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 22가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 23가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 24가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 25가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 26가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 27가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 28가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 29가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 30가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다.', '1번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 2번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 3번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 4번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 5번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 6번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 7번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 8번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 9번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 10번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 11번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 12번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 13번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 14번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 15번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 16번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 17번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 18번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 19번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 20번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 21번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 22번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 23번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 24번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 25번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 26번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 27번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 28번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 29번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 30번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 31번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 32번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 33번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 34번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 35번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 36번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 37번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 38번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 39번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 40번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 41번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 42번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 43번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 44번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 45번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 46번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 47번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 48번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 49번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 50번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('죽음을 보는 나와 내일 죽는 너의 이야기', '후루미야 쿠지', '북플라자', './book-img/book4.png', '이 책은 인간의 본성과 1번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 2번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 3번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 4번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 5번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 6번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 7번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 8번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 9번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 10번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 11번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 12번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 13번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 14번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 15번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 16번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 17번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 18번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 19번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 20번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 21번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 22번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 23번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 24번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 25번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 26번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 27번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 28번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 29번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 30번째 감정을 깊이 탐구한다.', '시간의 흐름에 따라 1개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 2개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 3개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 4개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 5개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 6개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 7개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 8개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 9개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 10개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 11개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 12개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 13개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 14개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 15개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 16개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 17개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 18개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 19개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 20개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 21개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 22개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 23개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 24개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 25개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 26개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 27개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 28개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 29개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 30개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 31개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 32개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 33개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 34개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 35개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 36개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 37개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 38개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 39개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 40개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 41개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 42개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 43개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 44개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 45개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 46개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 47개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 48개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 49개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 50개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('버넘 숲', '엘리너 캐턴', '열린책들', './book-img/book5.png', '1개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 2개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 3개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 4개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 5개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 6개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 7개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 8개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 9개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 10개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 11개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 12개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 13개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 14개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 15개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 16개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 17개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 18개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 19개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 20개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 21개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 22개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 23개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 24개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 25개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 26개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 27개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 28개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 29개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 30개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다.', '시간의 흐름에 따라 1개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 2개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 3개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 4개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 5개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 6개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 7개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 8개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 9개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 10개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 11개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 12개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 13개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 14개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 15개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 16개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 17개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 18개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 19개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 20개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 21개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 22개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 23개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 24개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 25개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 26개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 27개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 28개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 29개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 30개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 31개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 32개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 33개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 34개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 35개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 36개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 37개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 38개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 39개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 40개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 41개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 42개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 43개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 44개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 45개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 46개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 47개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 48개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 49개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 50개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('우주에 구멍을 내는 것은 슬픔만이 아니다', '줄리애나 배곳', '인플루엔셜', './book-img/book6.png', '사회의 구조적 문제를 1개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 2개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 3개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 4개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 5개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 6개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 7개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 8개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 9개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 10개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 11개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 12개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 13개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 14개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 15개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 16개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 17개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 18개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 19개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 20개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 21개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 22개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 23개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 24개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 25개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 26개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 27개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 28개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 29개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 30개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다.', '본문에서는 1번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 2번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 3번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 4번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 5번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 6번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 7번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 8번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 9번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 10번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 11번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 12번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 13번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 14번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 15번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 16번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 17번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 18번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 19번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 20번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 21번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 22번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 23번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 24번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 25번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 26번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 27번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 28번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 29번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 30번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 31번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 32번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 33번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 34번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 35번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 36번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 37번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 38번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 39번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 40번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 41번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 42번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 43번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 44번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 45번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 46번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 47번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 48번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 49번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 50번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('침묵의 퍼레이드', '히가시노 게이고', '재인', './book-img/book7.png', '1개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 2개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 3개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 4개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 5개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 6개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 7개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 8개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 9개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 10개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 11개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 12개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 13개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 14개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 15개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 16개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 17개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 18개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 19개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 20개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 21개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 22개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 23개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 24개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 25개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 26개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 27개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 28개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 29개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 30개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다.', '작가는 1장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 2장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 3장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 4장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 5장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 6장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 7장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 8장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 9장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 10장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 11장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 12장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 13장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 14장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 15장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 16장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 17장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 18장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 19장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 20장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 21장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 22장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 23장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 24장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 25장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 26장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 27장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 28장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 29장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 30장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 31장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 32장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 33장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 34장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 35장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 36장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 37장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 38장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 39장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 40장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 41장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 42장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 43장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 44장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 45장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 46장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 47장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 48장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 49장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 50장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('트루 비즈-이제 진짜 중요한 이야기를 해볼게', '사라 노빅', '위즈덤하우스', './book-img/book8.png', '독자는 이 작품을 통해 1가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 2가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 3가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 4가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 5가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 6가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 7가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 8가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 9가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 10가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 11가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 12가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 13가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 14가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 15가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 16가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 17가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 18가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 19가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 20가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 21가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 22가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 23가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 24가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 25가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 26가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 27가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 28가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 29가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 30가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다.', '이야기 전반에 걸쳐 1가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 2가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 3가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 4가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 5가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 6가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 7가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 8가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 9가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 10가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 11가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 12가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 13가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 14가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 15가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 16가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 17가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 18가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 19가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 20가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 21가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 22가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 23가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 24가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 25가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 26가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 27가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 28가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 29가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 30가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 31가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 32가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 33가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 34가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 35가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 36가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 37가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 38가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 39가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 40가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 41가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 42가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 43가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 44가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 45가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 46가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 47가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 48가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 49가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다. 이야기 전반에 걸쳐 50가지 감정이 교차되며 극적인 긴장감을 형성한다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('친애하는 개자식에게', '비르지니 데팡트', '비채', './book-img/book9.png', '1개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 2개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 3개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 4개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 5개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 6개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 7개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 8개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 9개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 10개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 11개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 12개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 13개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 14개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 15개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 16개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 17개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 18개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 19개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 20개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 21개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 22개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 23개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 24개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 25개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 26개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 27개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 28개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 29개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 30개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다.', '작가는 1장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 2장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 3장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 4장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 5장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 6장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 7장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 8장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 9장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 10장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 11장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 12장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 13장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 14장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 15장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 16장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 17장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 18장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 19장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 20장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 21장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 22장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 23장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 24장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 25장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 26장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 27장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 28장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 29장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 30장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 31장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 32장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 33장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 34장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 35장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 36장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 37장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 38장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 39장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 40장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 41장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 42장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 43장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 44장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 45장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 46장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 47장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 48장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 49장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 50장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('아이 해브 어 캣(I HAVE A CAT)', '이성수', '이은북', './book-img/book10.png', '섬세한 문체로 1가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 2가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 3가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 4가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 5가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 6가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 7가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 8가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 9가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 10가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 11가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 12가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 13가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 14가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 15가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 16가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 17가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 18가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 19가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 20가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 21가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 22가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 23가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 24가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 25가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 26가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 27가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 28가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 29가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 30가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다.', '시간의 흐름에 따라 1개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 2개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 3개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 4개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 5개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 6개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 7개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 8개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 9개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 10개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 11개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 12개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 13개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 14개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 15개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 16개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 17개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 18개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 19개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 20개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 21개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 22개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 23개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 24개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 25개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 26개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 27개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 28개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 29개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 30개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 31개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 32개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 33개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 34개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 35개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 36개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 37개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 38개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 39개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 40개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 41개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 42개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 43개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 44개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 45개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 46개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 47개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 48개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 49개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 50개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('같은 하늘 아래서', '서울대학교 학생사회공헌단 북소리팀', '이매진', './book-img/book11.png', '사회의 구조적 문제를 1개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 2개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 3개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 4개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 5개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 6개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 7개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 8개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 9개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 10개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 11개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 12개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 13개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 14개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 15개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 16개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 17개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 18개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 19개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 20개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 21개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 22개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 23개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 24개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 25개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 26개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 27개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 28개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 29개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 30개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다.', '1번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 2번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 3번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 4번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 5번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 6번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 7번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 8번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 9번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 10번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 11번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 12번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 13번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 14번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 15번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 16번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 17번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 18번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 19번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 20번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 21번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 22번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 23번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 24번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 25번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 26번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 27번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 28번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 29번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 30번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 31번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 32번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 33번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 34번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 35번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 36번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 37번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 38번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 39번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 40번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 41번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 42번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 43번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 44번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 45번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 46번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 47번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 48번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 49번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 50번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('비판적 사고와 소통', '정형근 외', '한국문화사', './book-img/book12.png', '독자는 이 작품을 통해 1가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 2가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 3가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 4가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 5가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 6가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 7가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 8가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 9가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 10가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 11가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 12가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 13가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 14가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 15가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 16가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 17가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 18가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 19가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 20가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 21가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 22가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 23가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 24가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 25가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 26가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 27가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 28가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 29가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 30가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다.', '시간의 흐름에 따라 1개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 2개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 3개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 4개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 5개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 6개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 7개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 8개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 9개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 10개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 11개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 12개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 13개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 14개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 15개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 16개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 17개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 18개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 19개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 20개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 21개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 22개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 23개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 24개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 25개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 26개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 27개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 28개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 29개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 30개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 31개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 32개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 33개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 34개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 35개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 36개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 37개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 38개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 39개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 40개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 41개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 42개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 43개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 44개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 45개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 46개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 47개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 48개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 49개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 50개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('우는 나와 우는 우는', '하은빈', '동녘', './book-img/book13.png', '섬세한 문체로 1가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 2가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 3가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 4가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 5가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 6가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 7가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 8가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 9가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 10가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 11가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 12가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 13가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 14가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 15가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 16가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 17가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 18가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 19가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 20가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 21가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 22가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 23가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 24가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 25가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 26가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 27가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 28가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 29가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 30가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다.', '본문에서는 1번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 2번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 3번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 4번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 5번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 6번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 7번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 8번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 9번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 10번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 11번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 12번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 13번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 14번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 15번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 16번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 17번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 18번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 19번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 20번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 21번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 22번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 23번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 24번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 25번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 26번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 27번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 28번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 29번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 30번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 31번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 32번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 33번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 34번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 35번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 36번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 37번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 38번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 39번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 40번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 41번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 42번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 43번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 44번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 45번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 46번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 47번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 48번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 49번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 50번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('한국인의 부자 유전자', '한민', '21세기북스', './book-img/book14.png', '1개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 2개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 3개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 4개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 5개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 6개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 7개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 8개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 9개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 10개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 11개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 12개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 13개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 14개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 15개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 16개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 17개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 18개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 19개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 20개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 21개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 22개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 23개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 24개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 25개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 26개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 27개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 28개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 29개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 30개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다.', '각 장마다 1개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 2개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 3개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 4개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 5개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 6개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 7개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 8개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 9개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 10개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 11개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 12개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 13개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 14개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 15개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 16개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 17개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 18개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 19개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 20개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 21개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 22개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 23개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 24개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 25개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 26개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 27개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 28개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 29개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 30개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 31개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 32개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 33개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 34개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 35개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 36개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 37개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 38개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 39개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 40개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 41개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 42개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 43개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 44개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 45개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 46개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 47개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 48개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 49개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 50개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('적당한 사람', '이창섭', '21세기북스', './book-img/book15.png', '섬세한 문체로 1가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 2가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 3가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 4가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 5가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 6가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 7가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 8가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 9가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 10가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 11가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 12가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 13가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 14가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 15가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 16가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 17가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 18가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 19가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 20가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 21가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 22가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 23가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 24가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 25가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 26가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 27가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 28가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 29가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다. 섬세한 문체로 30가지 상황 속 인물들의 내면을 세밀하게 표현한다.', '본문에서는 1번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 2번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 3번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 4번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 5번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 6번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 7번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 8번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 9번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 10번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 11번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 12번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 13번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 14번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 15번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 16번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 17번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 18번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 19번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 20번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 21번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 22번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 23번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 24번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 25번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 26번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 27번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 28번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 29번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 30번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 31번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 32번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 33번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 34번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 35번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 36번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 37번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 38번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 39번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 40번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 41번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 42번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 43번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 44번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 45번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 46번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 47번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 48번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 49번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 50번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('The Harry Potter Wizarding Almanac', '조앤 K. 롤링', 'Bloomsbury Children's Books', './book-img/book16.png', '이 책은 인간의 본성과 1번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 2번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 3번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 4번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 5번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 6번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 7번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 8번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 9번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 10번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 11번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 12번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 13번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 14번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 15번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 16번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 17번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 18번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 19번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 20번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 21번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 22번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 23번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 24번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 25번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 26번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 27번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 28번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 29번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 30번째 감정을 깊이 탐구한다.', '1번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 2번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 3번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 4번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 5번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 6번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 7번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 8번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 9번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 10번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 11번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 12번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 13번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 14번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 15번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 16번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 17번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 18번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 19번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 20번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 21번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 22번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 23번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 24번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 25번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 26번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 27번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 28번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 29번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 30번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 31번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 32번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 33번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 34번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 35번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 36번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 37번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 38번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 39번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 40번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 41번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 42번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 43번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 44번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 45번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 46번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 47번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 48번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 49번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 50번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('The Adventures of Sherlock Holmes', 'Arthur Conan Doyle', '부크크(Bookk)', './book-img/book17.png', '이 책은 인간의 본성과 1번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 2번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 3번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 4번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 5번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 6번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 7번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 8번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 9번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 10번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 11번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 12번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 13번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 14번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 15번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 16번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 17번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 18번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 19번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 20번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 21번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 22번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 23번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 24번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 25번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 26번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 27번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 28번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 29번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 30번째 감정을 깊이 탐구한다.', '각 장마다 1개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 2개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 3개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 4개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 5개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 6개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 7개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 8개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 9개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 10개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 11개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 12개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 13개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 14개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 15개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 16개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 17개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 18개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 19개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 20개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 21개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 22개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 23개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 24개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 25개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 26개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 27개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 28개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 29개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 30개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 31개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 32개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 33개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 34개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 35개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 36개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 37개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 38개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 39개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 40개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 41개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 42개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 43개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 44개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 45개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 46개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 47개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 48개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 49개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 50개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('반지의 제왕 1: 반지 원정대', '존 로널드 루엘 톨킨', '아르테(arte)', './book-img/book18.png', '주인공은 1가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 2가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 3가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 4가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 5가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 6가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 7가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 8가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 9가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 10가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 11가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 12가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 13가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 14가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 15가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 16가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 17가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 18가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 19가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 20가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 21가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 22가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 23가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 24가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 25가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 26가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 27가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 28가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 29가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 30가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다.', '본문에서는 1번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 2번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 3번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 4번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 5번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 6번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 7번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 8번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 9번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 10번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 11번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 12번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 13번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 14번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 15번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 16번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 17번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 18번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 19번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 20번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 21번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 22번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 23번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 24번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 25번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 26번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 27번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 28번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 29번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 30번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 31번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 32번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 33번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 34번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 35번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 36번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 37번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 38번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 39번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 40번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 41번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 42번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 43번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 44번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 45번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 46번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 47번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 48번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 49번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 50번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('집에 가고 싶다', '강선영', '오비올프레스', './book-img/book19.png', '주인공은 1가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 2가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 3가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 4가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 5가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 6가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 7가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 8가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 9가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 10가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 11가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 12가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 13가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 14가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 15가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 16가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 17가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 18가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 19가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 20가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 21가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 22가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 23가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 24가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 25가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 26가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 27가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 28가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 29가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 30가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다.', '작가는 1장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 2장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 3장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 4장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 5장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 6장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 7장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 8장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 9장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 10장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 11장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 12장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 13장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 14장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 15장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 16장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 17장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 18장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 19장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 20장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 21장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 22장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 23장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 24장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 25장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 26장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 27장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 28장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 29장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 30장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 31장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 32장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 33장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 34장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 35장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 36장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 37장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 38장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 39장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 40장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 41장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 42장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 43장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 44장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 45장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 46장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 47장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 48장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 49장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 50장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('To Kill a Mockingbird(앵무새 죽이기)', 'Lee, Harper', 'Harper', './book-img/book20.png', '1개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 2개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 3개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 4개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 5개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 6개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 7개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 8개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 9개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 10개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 11개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 12개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 13개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 14개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 15개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 16개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 17개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 18개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 19개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 20개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 21개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 22개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 23개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 24개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 25개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 26개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 27개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 28개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 29개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 30개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다.', '1번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 2번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 3번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 4번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 5번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 6번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 7번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 8번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 9번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 10번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 11번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 12번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 13번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 14번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 15번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 16번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 17번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 18번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 19번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 20번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 21번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 22번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 23번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 24번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 25번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 26번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 27번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 28번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 29번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 30번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 31번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 32번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 33번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 34번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 35번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 36번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 37번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 38번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 39번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 40번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 41번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 42번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 43번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 44번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 45번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 46번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 47번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 48번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 49번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 50번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('Pride and Prejudice(오만과 편견)', 'Jane Austen', 'Penguin Books, Limited (UK)', './book-img/book21.png', '독자는 이 작품을 통해 1가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 2가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 3가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 4가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 5가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 6가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 7가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 8가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 9가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 10가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 11가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 12가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 13가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 14가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 15가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 16가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 17가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 18가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 19가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 20가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 21가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 22가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 23가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 24가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 25가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 26가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 27가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 28가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 29가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 30가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다.', '1번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 2번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 3번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 4번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 5번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 6번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 7번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 8번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 9번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 10번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 11번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 12번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 13번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 14번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 15번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 16번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 17번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 18번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 19번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 20번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 21번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 22번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 23번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 24번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 25번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 26번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 27번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 28번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 29번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 30번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 31번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 32번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 33번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 34번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 35번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 36번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 37번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 38번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 39번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 40번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 41번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 42번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 43번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 44번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 45번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 46번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 47번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 48번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 49번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 50번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('And Then There Were None(그리고 아무도 없었다)', 'Agatha Christie', 'Harper', './book-img/book22.png', '1개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 2개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 3개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 4개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 5개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 6개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 7개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 8개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 9개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 10개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 11개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 12개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 13개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 14개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 15개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 16개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 17개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 18개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 19개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 20개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 21개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 22개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 23개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 24개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 25개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 26개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 27개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 28개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 29개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 30개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다.', '1번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 2번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 3번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 4번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 5번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 6번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 7번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 8번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 9번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 10번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 11번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 12번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 13번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 14번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 15번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 16번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 17번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 18번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 19번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 20번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 21번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 22번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 23번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 24번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 25번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 26번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 27번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 28번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 29번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 30번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 31번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 32번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 33번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 34번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 35번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 36번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 37번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 38번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 39번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 40번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 41번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 42번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 43번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 44번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 45번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 46번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 47번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 48번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 49번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 50번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('A Game of Thrones(왕좌의 게임)', 'George R. R. Martin', 'Random House Worlds', './book-img/book23.png', '독자는 이 작품을 통해 1가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 2가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 3가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 4가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 5가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 6가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 7가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 8가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 9가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 10가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 11가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 12가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 13가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 14가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 15가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 16가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 17가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 18가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 19가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 20가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 21가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 22가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 23가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 24가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 25가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 26가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 27가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 28가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 29가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다. 독자는 이 작품을 통해 30가지 삶의 의미를 다시 생각하게 된다.', '각 장마다 1개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 2개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 3개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 4개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 5개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 6개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 7개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 8개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 9개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 10개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 11개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 12개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 13개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 14개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 15개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 16개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 17개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 18개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 19개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 20개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 21개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 22개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 23개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 24개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 25개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 26개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 27개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 28개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 29개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 30개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 31개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 32개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 33개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 34개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 35개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 36개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 37개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 38개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 39개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 40개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 41개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 42개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 43개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 44개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 45개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 46개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 47개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 48개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 49개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 50개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('Alice in Wonderland(이상한 나라의 앨리스)', 'Robert Sabuda', 'SIMON & SCHUSTER CHILDREN'S', './book-img/book24.png', '사회의 구조적 문제를 1개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 2개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 3개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 4개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 5개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 6개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 7개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 8개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 9개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 10개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 11개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 12개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 13개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 14개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 15개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 16개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 17개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 18개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 19개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 20개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 21개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 22개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 23개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 24개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 25개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 26개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 27개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 28개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 29개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 30개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다.', '작가는 1장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 2장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 3장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 4장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 5장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 6장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 7장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 8장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 9장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 10장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 11장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 12장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 13장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 14장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 15장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 16장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 17장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 18장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 19장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 20장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 21장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 22장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 23장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 24장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 25장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 26장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 27장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 28장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 29장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 30장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 31장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 32장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 33장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 34장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 35장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 36장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 37장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 38장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 39장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 40장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 41장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 42장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 43장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 44장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 45장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 46장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 47장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 48장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 49장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 50장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('Anne of Green Gables(빨강 머리 앤)', 'Lucy Maud Montgomery', '더모던', './book-img/book25.png', '사회의 구조적 문제를 1개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 2개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 3개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 4개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 5개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 6개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 7개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 8개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 9개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 10개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 11개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 12개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 13개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 14개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 15개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 16개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 17개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 18개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 19개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 20개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 21개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 22개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 23개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 24개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 25개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 26개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 27개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 28개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 29개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 30개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다.', '본문에서는 1번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 2번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 3번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 4번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 5번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 6번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 7번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 8번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 9번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 10번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 11번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 12번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 13번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 14번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 15번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 16번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 17번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 18번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 19번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 20번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 21번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 22번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 23번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 24번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 25번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 26번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 27번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 28번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 29번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 30번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 31번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 32번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 33번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 34번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 35번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 36번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 37번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 38번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 39번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 40번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 41번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 42번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 43번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 44번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 45번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 46번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 47번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 48번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 49번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 50번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('The Catcher in the Rye(호밀밭의 파수꾼)', 'Salinger, J. D.', 'Back Bay Books', './book-img/book26.png', '1개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 2개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 3개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 4개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 5개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 6개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 7개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 8개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 9개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 10개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 11개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 12개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 13개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 14개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 15개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 16개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 17개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 18개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 19개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 20개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 21개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 22개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 23개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 24개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 25개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 26개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 27개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 28개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 29개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 30개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다.', '작가는 1장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 2장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 3장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 4장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 5장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 6장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 7장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 8장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 9장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 10장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 11장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 12장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 13장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 14장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 15장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 16장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 17장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 18장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 19장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 20장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 21장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 22장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 23장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 24장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 25장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 26장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 27장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 28장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 29장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 30장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 31장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 32장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 33장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 34장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 35장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 36장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 37장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 38장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 39장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 40장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 41장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 42장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 43장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 44장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 45장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 46장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 47장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 48장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 49장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다. 작가는 50장의 이야기를 통해 인간의 이중성과 사회의 모순을 드러낸다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('Crime and Punishment(죄와 벌)', 'Dostoevsky, Fyodor', 'Bantam Classics', './book-img/book27.png', '이 책은 인간의 본성과 1번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 2번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 3번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 4번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 5번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 6번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 7번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 8번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 9번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 10번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 11번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 12번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 13번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 14번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 15번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 16번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 17번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 18번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 19번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 20번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 21번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 22번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 23번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 24번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 25번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 26번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 27번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 28번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 29번째 감정을 깊이 탐구한다. 이 책은 인간의 본성과 30번째 감정을 깊이 탐구한다.', '시간의 흐름에 따라 1개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 2개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 3개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 4개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 5개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 6개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 7개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 8개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 9개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 10개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 11개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 12개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 13개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 14개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 15개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 16개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 17개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 18개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 19개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 20개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 21개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 22개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 23개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 24개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 25개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 26개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 27개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 28개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 29개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 30개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 31개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 32개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 33개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 34개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 35개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 36개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 37개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 38개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 39개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 40개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 41개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 42개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 43개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 44개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 45개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 46개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 47개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 48개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 49개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다. 시간의 흐름에 따라 50개의 배경이 전개되며 이야기의 깊이를 더한다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('Don Quijote de La Mancha. Edicion Rae', 'Cervantes, Miguel De', 'Alfaguara', './book-img/book28.png', '1개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 2개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 3개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 4개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 5개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 6개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 7개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 8개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 9개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 10개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 11개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 12개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 13개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 14개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 15개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 16개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 17개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 18개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 19개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 20개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 21개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 22개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 23개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 24개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 25개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 26개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 27개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 28개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 29개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다. 30개의 챕터를 통해 인간의 욕망과 갈등을 입체적으로 그려낸다.', '각 장마다 1개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 2개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 3개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 4개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 5개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 6개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 7개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 8개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 9개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 10개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 11개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 12개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 13개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 14개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 15개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 16개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 17개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 18개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 19개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 20개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 21개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 22개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 23개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 24개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 25개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 26개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 27개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 28개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 29개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 30개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 31개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 32개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 33개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 34개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 35개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 36개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 37개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 38개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 39개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 40개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 41개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 42개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 43개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 44개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 45개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 46개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 47개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 48개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 49개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다. 각 장마다 50개의 복선이 깔려 있어 재독의 가치를 높인다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('Frankenstein(프랑켄슈타인)', 'Mary Shelley', 'William Collins', './book-img/book29.png', '사회의 구조적 문제를 1개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 2개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 3개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 4개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 5개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 6개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 7개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 8개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 9개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 10개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 11개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 12개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 13개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 14개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 15개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 16개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 17개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 18개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 19개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 20개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 21개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 22개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 23개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 24개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 25개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 26개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 27개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 28개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 29개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다. 사회의 구조적 문제를 30개의 관점에서 조명하며 독자의 사고를 자극한다.', '본문에서는 1번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 2번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 3번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 4번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 5번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 6번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 7번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 8번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 9번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 10번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 11번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 12번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 13번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 14번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 15번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 16번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 17번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 18번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 19번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 20번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 21번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 22번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 23번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 24번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 25번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 26번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 27번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 28번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 29번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 30번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 31번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 32번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 33번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 34번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 35번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 36번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 37번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 38번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 39번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 40번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 41번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 42번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 43번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 44번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 45번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 46번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 47번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 48번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 49번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다. 본문에서는 50번째 등장 인물이 핵심 역할을 하며 이야기의 전개를 이끈다.');

INSERT INTO books (title, author, publisher, image_url, summary, content)
VALUES ('미안해 스이카', '하야시 미키', '놀', './book-img/book30.png', '주인공은 1가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 2가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 3가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 4가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 5가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 6가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 7가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 8가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 9가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 10가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 11가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 12가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 13가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 14가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 15가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 16가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 17가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 18가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 19가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 20가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 21가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 22가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 23가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 24가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 25가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 26가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 27가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 28가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 29가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다. 주인공은 30가지 사건을 겪으며 자신을 찾아가는 여정을 떠난다.', '1번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 2번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 3번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 4번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 5번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 6번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 7번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 8번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 9번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 10번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 11번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 12번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 13번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 14번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 15번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 16번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 17번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 18번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 19번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 20번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 21번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 22번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 23번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 24번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 25번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 26번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 27번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 28번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 29번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 30번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 31번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 32번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 33번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 34번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 35번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 36번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 37번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 38번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 39번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 40번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 41번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 42번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 43번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 44번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 45번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 46번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 47번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 48번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 49번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다. 50번 반복되는 상징적인 사건이 주제를 강화하며 독자에게 여운을 남긴다.');